Repository: mingyuchoo/elixir-study-series
Catalog: Web/elixir-spec-kit-project/elixir_blog/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ko

source: can't be blank
ko: 필수 입력 항목입니다

source: has already been taken
ko: 이미 사용 중입니다

source: is invalid
ko: 올바르지 않습니다

source: must be accepted
ko: 동의가 필요합니다

source: has invalid format
ko: 형식이 올바르지 않습니다

source: has an invalid entry
ko: 잘못된 항목이 포함되어 있습니다

source: is reserved
ko: 예약된 값입니다

source: does not match confirmation
ko: 확인 값과 일치하지 않습니다

source: is still associated with this entry
ko: 이 항목과 연결되어 있습니다

source: are still associated with this entry
ko: 이 항목과 연결되어 있습니다

source: should have %{count} item(s)
ko: %{count}개의 항목이 필요합니다

source: should be %{count} character(s)
ko: %{count}자여야 합니다

source: should be %{count} byte(s)
ko: %{count}바이트여야 합니다

source: should have at least %{count} item(s)
ko: 최소 %{count}개의 항목이 필요합니다

source: should be at least %{count} character(s)
ko: 최소 %{count}자 이상이어야 합니다

source: should be at least %{count} byte(s)
ko: 최소 %{count}바이트 이상이어야 합니다

source: should have at most %{count} item(s)
ko: 최대 %{count}개의 항목까지 가능합니다

source: should be at most %{count} character(s)
ko: 최대 %{count}자까지 가능합니다

source: should be at most %{count} byte(s)
ko: 최대 %{count}바이트까지 가능합니다

source: must be less than %{number}
ko: %{number}보다 작아야 합니다

source: must be greater than %{number}
ko: %{number}보다 커야 합니다

source: must be less than or equal to %{number}
ko: %{number} 이하여야 합니다

source: must be greater than or equal to %{number}
ko: %{number} 이상이어야 합니다

source: must be equal to %{number}
ko: %{number}와 같아야 합니다
